相変わらず古代魔法の研究とは恐れ入るよ
よく飽きないなじいさん
魔道の真髄は何年経っても
解明できんのでな
その魔道研究の果てに
悪魔に体を奪われ
本に魂を封印されたくせによくやる
わしとしたことが
あれは不覚じゃった
気楽なもんだよなまったく
悪魔に体を乗っ取られたあんたが
帝都を荒らしまくったから
皇族が古代魔法を
使うのがタブーにされた
おかげで俺は古代魔法を
使えることを隠さなきゃいけない
逆に考えるのじゃ
わしが封印されていたから
お主は古代魔法を
学べたのじゃぞ
秘蔵の銀仮面も役に
立っておるじゃろ
ま、ほどほどには？
感謝の足りん暇子じゃな
何か相談事じゃろ早く言うがよい
弟が帝位争いに
巻き込まれた
優秀ならばいずれ巻き込まれる
それが帝位争いじゃ
敵対したなら
好然と始末できるからのう
わしも幾度も
暗殺の危機にさらされた
実際、お前たちの長兄
死んだ第一皇子は何と
いう名だったかな？
ヴィルヘルムだ
そのヴィルヘルムにしても
おそらくは兄弟の誰かにやられたのじゃろうって
戦場で戦死したんだ父
上が調べても暗殺の痕跡は
なかったんだぞ
帝位争いを独走していた
皇太子が戦死するなどおかしな話じゃ
お主は弟のレオナルトが
戦場に出たならば
自らの命をとしてでも
守ろうとするのではないか
もちろんだ
それが答えじゃそう
思う者は多かったはず
それでも守れなかったと
なれば陰謀の影が見えてくる
帝位争いの歴史から見ても
珍しいことではない
暗殺の痕跡が見つからなかったと
いうならよほど巧妙なのか
もしくは皇帝自身が関わっているかだと
するとこれから起こることは全て
何かしらの陰謀と思わなきゃならないな
当然じゃな
じいさん
モンスターを
操る魔法ってあるか
魔法の話か！
最近、帝国にモンスターが
増え始めている
そいつらを操ってる奴が
いるんじゃないかと思ってなふむ
ふむふむじゃが数体ならば魔法で
操ることも可能じゃろうがな
広範囲で操る魔法など存在
せんそうかだが
道具ならある
道具？
古代の魔道具じゃ
これこれ
ハーメル
この笛を使えば使用者の魔力次第で
かなり広範囲のモンスターを
誘い出せるじゃろうて
なるほど
実は騎士狩猟祭が
開催される
後続が騎士隊を
率いる形でだ
それはそれはヨハネスは
面白いことを考えるの
褒美はなんじゃ
全権大使だ
状況的に俺とレオは
負けられないだが
ハーメルンの笛が敵の手に
あるなら勝ち目はない
誰だかは分からぬが
そやつが国内にモンスターを
招き寄せるという危険を犯した意地を
全権大使の座だけで
は満足するだろうな
クワバラクワバラじゃ
単に優勝すればいいと
いう問題ではなくなったみたいな
ハーメルンの笛を防ぐ手は
壊すしかないじゃろうな
モンスターにしか聞こえない音波を
発している以上を
防ぐのは困難じゃ
つまり真面目に騎士狩猟祭を
やるだけ無駄ってことか
それは向こうも同じじゃろうて
モンスターが増え始めていたのは騎士狩猟祭の開催が
発表されるより前からなんじゃろう
ああ、そうか
つまり狩猟祭に関係なく
モンスターを
使って何かする気だったということか
俺をアルノルト・レークス・アードラーと
知ってのことか？
無論だ
こうも早く動いてくるとは
安心しろ殺しはしない
そりゃどう思う？だが
残念ながら騎士狩猟祭に
は参加できなくなる
なるほど
エルナのおかげで俺は計らずも
優勝候補になってしまったからなだが
だが、はいそうですかってわけにはいかない
どうした？動かないのか？
それとも動けないか？な
何をした？
け、けっこいい！
無能な手がらしじゃなかったのか？
安心しろ、殺しはしないだが
質問には答えてもらおう
誰の手引きで
帝剣城に侵入した？
あなどるな
依頼主の名を言うくらいなら死ぬ
油断したな
やれ！
何をですかな
3人捕らえました
残るはこやつだけです
ご
ご苦労で
誰に依頼された
たとえ拷問されても
そんな野蛮なことはしない
お、お許しを、お許しを
私は喋って終わりません
喋ってはいないのですザンドラ様
ずいぶんと手厳しい状況を
してるみたいだなザンドラは
恐怖で縛りつけるあたり
あのお方らしいですなだが
このタイミングで
仕掛けてきたということは
ザンドラは
モンスターに関しては
白かとなるとゴードンかエリクはたまた
誰が企んだことやら
こやつらはいかがいたしますか
監禁しておけ
使えるかもしれない
よい
アルノルト様
エルナ様にいじめられ
失礼しごかれている間に
騎士狩猟祭の場所が
発表されましたぞ
どこだ
やはりお方の予想通りモンスターの被害が甚大な
帝国東部最大の都市
よっ、騎士さんたち
いよいよ明日だな
狩猟祭、頑張ってください
俺たちはモンスターに苦しめられ続けてるんだ
恨みを晴らしてくれ
勝って勝って、狩りまかってね
昨日皇帝陛下が到着されたそうだぜ
一目お姿を拝見したいわ
皇子様と皇女様たちも
みんな次々キル入りしているって
へえ、会ってみたいな
お前が会えるわけねえだろん？
どうしたの？
いや指輪があれ
どうやったかな
母ちゃんに怒られちまえよ
あれ？
この眼鏡でですか？
ちょっとした魔術がかかっている
よく知らない者からはそれを
かけたフィーネは平凡なただの少女に見える
私は平凡な少女ですよ
かけてみろ
はい
いかがですか？
これで騒がれずに済むでも
本当に良かったのですか
何がだ？
お誘いしたのは私ですけどここのと
ころアル様は根を詰めすぎでしたから
少しは羽を
伸ばした方がいいかと
気にすることはない
露天巡りを
したいんだろう？
付き合うよ
ありがとうございます
全天制覇しましょうね
それは無理じゃないかな
いけます！なら
頑張ってみるか
はい！
うううう、お腹いっぱいです
限界です
全天制覇したいならちょっと
ずつ食べればいいだろうに
残すのは作ってくれた方に
悪いじゃないですか
それはそうだが
公爵家の礼状とは
思えないセリフだな
アル様は小さい頃から城を
抜け出して楽しんでいたかもしれないですが
私はそうじゃなかったんです
同い年の子たちが楽しげに露天巡りを
しているのを遠くから眺めるだけで
羨ましくてでも
もう食べられません
憧れの露天巡りが
無理するな
露天を見て回るだけで
も結構楽しいぞ
そんな楽しみ方があるんですかあ
あ少し
休んだら歩こう動けば
少しはお腹も
空くだろうしな
はい
あら、露天巡り…ではないで
すねお仕事でしょうか？
騎士も一緒だしな
昨日までキール近辺の村や町を
あちこち視察してたはずだが
さすがレオ俺と違って勤勉だ
兄さん、フィーネさん
あのお方、もしやレオナルト様ではないのか？
そうだよ、間違い
ないわぁ、かっこいいでは
一緒にいるのが
噂の双子のああ
あ出がらしの兄貴かし
声がでかい
仕事か？
うん、そっちはデート？
デートです！
そう見えるか？
微妙かな？
何に首を突っ込んで
いるんだ？
あちこちで窃盗が起きててね
狩猟祭で街中にこの意気地が
溢れているこの時期に
そりゃ勇気ある奴がいたもんだ
皇帝陛下に喧嘩を
売っているようなものですね
まったくだね
それで各騎士隊が捜査と
警備に駆り出されたんだって
ことは
エルナもどこかにいるはずだよ
あら
かわいいです
アル様かわいいですよ
レオこれってなんだっけ
昔見た覚えがあるけど
ブレッドです
それだ！でも
確か、生息域は
大陸西部だったはずだよね
なんで東部のこの街に
だめです、くすぐったいです
もうだめですってば
ダメです
ううう
どうしよう
手を突っ込むわけに
もいかないだろう
やられたね
やられちゃいました
いやそうじゃない
ブレッドを使うのが
窃盗犯の手口だったんだ
窃盗犯は貴金属ばかり狙っているんだよ
皇帝陛下からいただいた髪飾りが
フィーネが謝れば父上も
責めないだろう
むしろ私に
任せておけって犯人を探して
くれるですが
そうだな
余計な騒ぎに
しない方が無難だ
俺たちだけで探すぞ
僕はマリーと一緒に探すよ
マリーは何も
取られてないかいう
ん
それじゃ
ブレッドを追うぞ
はい
私は戻ります
アル様に息抜きを
してほしくて誘ったのに
また迷惑をかけて
私なんていない方が
君がいてくれた方が気が楽だだから
すぐに見つけてやる
安心しろ
見つけられるのですか？
あの手の動物は
賢いだが所詮は動物だ
そう考えれば見えてくることもあるは
い
あの子たちはとっくに駆け去ってしまったのでは
ブレッドじゃない
ブレットを呼んだ者を
探してるんだ
呼んだ者
服に入れと
か貴金属を狙えとか
そういうのは訓練で
どうにかなるだろうけど
離れた場所に持ってこいと
なるとハードルは跳ね上がる
犯人は近くにいたのですか？
そんな危険な真似を
するくらいなら最初からブレットを使わないさ
何かトリックがあるはずだそれは？
蓄音石
蓄音？
溜め込んだ音を
定期的に発する石さ
これにメスの声を溜め込んで
一定間隔で置いておけば
オスを目的地まで誘導できる
なるほど
つまりあの子はお相手へのプレゼントと
して神飾りを取ったんですね
うんそういう習性を
利用して窃盗に使ってる奴らがいる
痛い気な子たちを
利用してひどいです
許せません
ブレットが
痛い気かどうかは知らないが
操っているのがろくで
もない奴には違いない
絶対に捕まえるぞ
はい
こっちにもありました
西の方角に進んでいる
ようだありました
取れました
申し訳ありません
いや、こっちもすまない
見てください！
何をだ
今はちょっと見られない
ブレットです！
犯人は近くにいそうだ
そこかその
ようですねでは
捕まえるとするか
君たちこ
これはレオナルト殿下
いかがいたしました？
騎士を集めてくれるかい？
窃盗犯の本拠地を見つけたんだ
なんと
さすがはレオナルト殿下
手配します
これでよし
どうした？
見つけたのはアル様なのに
俺じゃ騎士が動かない
逃がしたら困るだろ
そうですが
また世間はレオ様だけを
持ち上げます
別にいいじゃ
レオが持ち上げられるなら帝位争いには有利だ
窃盗団だってさレオ
ナルト様が見つけたそうだ
さすが、お手柄ね
実に立派じゃ
さぞかし皇帝陛下も鼻が高いじゃろう
ありました
あのレオナルト様
窃盗品には触れては
いけない決まりになっていまして
まもなく調査隊が参りますので
心配するな
すぐ終わる
フィーネ
はい
ブラウ・メーヴェ
そう
彼女の髪飾りが盗まれてねだから
探してたんだ
これは僕の周りの者しか知らない
キールの街で父上の贈り物が
盗まれたとしたら
巡回や警備に当たっている騎士の首も
無事では済まないからね
誰かに話をしてもいいけれど
話が漏れて困るのは
君たちだというのを理解して
ほしいはっ！
私は何も見ておりません！じ
自分もです！
この子たちは森に
返してあげてもらえますか？
わ、わかりました！
お任せください！
私の責任で必ずや！
いえ、私の責任で！
私がやります！
お二人とも、ありがとうございます！
僕たちはこれで
仕事が終わったら
美味しいお酒を飲むといいよ
あとはレオに説明するだけだな
ありがとうございます
すべてアル様のおかげです
大したことはしてないさ
私、アル様の活躍が世間に
知られなくても平気ですだって
私が知っていますから
アル様が優秀でかっこいいこと
は私がちゃんと記憶しておきます
これからもずっとです
そうか
じゃあこれからもよろしく頼むよ
いつか本を出します！
アル様の愛役、いえ
活躍を後世の人々に
帝国中の人々に
余すことなく伝えます！
それは、しなくていいえぇ
どうしてですか？します！だから
しなくていいってえぇ？
いや、つまりだな
喧嘩はやめなさい！
エルナ様？
いい？
喧嘩はやめて、ほら、握手しなさい
嫌だね、そいつが謝らない限り
絶対許さねえ！
俺だってだ悪いのは
そっちなんだからな
握手しなさい
てめえもよけな口挟むんじゃねえよ
警備か何か知らねえけど小娘が
喧嘩をやめて握手を
あっち行け
そりゃそうだ
い
隊長こらえてる
ちょっとお給を据えてあげるだけよ
ほら立ちなさい
喧嘩はダメです喧嘩は
喧嘩？
優しく言い聞かせてるだけよ
ほら早く立ちなさい
ご、ごめんなさい
謝って済むなら騎士隊は
いらないのよ
立て
行くぞ
声をかけなくていいんですか
関わり合いになりたくない
それに
明日からの騎士狩猟祭で嫌で
も一緒にいることになるからな
それもそうですね
じゃあ露天巡りを
再開するかえ
いいんですか
たくさん歩いたからも
う腹も減っただろう
はい！
露天完全制覇といきましょう！
お腹いっぱいです
限界です